Instructeur: Er is nu veel
gesproken over interfaces en klassen.
Laten we nu eens onder de
motorkap kijken wat JavaScript eigenlijk produceert
of biedt als alternatief voor interface.
We hebben geleerd dat het voor klassecode uiteindelijk
afhangt van de versie waarvoor we compileren.
Als je hier compileert voor es6 in het ts conflict, dan zou onze
uitvoer het klasse sleutelwoord gebruiken.
Aangezien we hier voor es5 hebben gecompileerd,
zien we in plaats daarvan deze workaround met construct
of functies op het einde.
Wat gebeurt er echter voor interfaces?
Nou, laten we eens kijken naar de app. js bestand.
En daar zie je niets.
U ziet geen vertalingen voor onze interfaces.
AddFn, Named, Greetable.
Je vindt deze dingen nergens in de app. js.
Je vindt onze functie hier, je vindt onze
constructorfunctie voor het persoonsobject, dus eigenlijk
die vertaling voor de persoonsklasse, en de andere
code.
Je vindt geen enkele verwijzing naar een interface.
En daar is een goede reden voor.
Er is geen vertaling voor interfaces.
JavaScript kent deze functie niet.
Het is een pure TypeScript-functie,
alleen beschikbaar tijdens ontwikkeling en compilatie.
Dus je kunt het gebruiken om je code te verbeteren.
Er komt echter geen uitvoer daarvan terecht
in uw JavaScript-bestanden, dus daarom
is het een pure ontwikkelingsfunctie die u
helpt betere code te schrijven, duidelijk
gestructureerde code volgens duidelijke regels.
Bij runtime zijn er geen sporen van deze interfaces.
U ziet niets met betrekking tot de interfaces in uw
code, alleen functies, klassen, en alle andere code
wordt gecompileerd in de uitvoer.
Interfaces worden gewoon gedumpt, zou je kunnen zeggen.
Ze worden gebruikt tijdens het compileren om je code te controleren en daarna
worden ze genegeerd.
Er is niets dat output voor hen zou zijn.